这个也好吃
你醒了
烧退了
好像退了些
不过晚上
可能还会烧起来
那要不然去一趟医院吧
不用
我每年都会发烧几次的
过一晚上就好了
你出了好多汗
要不然
我把客厅空调打开
开暖风
不然一会儿感冒了
没事
谢谢啊 不用
你是渴了吗
还是饿了呀
我
就想去趟厕所
去吧
你饿不饿啊
都四点了
要不然我点个外卖
或者我来做
我虽然没有你大厨手艺
但是煮个粥什么的
还是会的
好吃吗 那些零食
挺好吃的
喜欢吃哪个
下次我囤零食的时候
多买点
凤爪挺好吃的
猪肉脯也不错
算了
下次
我从我家超市拿一点
顺便再拿一点
能填饱肚子的
好 我报销
那倒不用
要不你再坐一会儿
我再进去躺一会儿
还是有点晕
出了这么多汗
喝点水吧
好 谢谢
好一些了
卡子掉了
我来帮你
好了
谢谢
头发
头发挂在表上了
你别动
我帮你解开
稍等
疼啊
疼就别乱动
快了
那个
要不 先把灯打开
需要帮忙关门吗 二位
你先帮我把灯打开
你没事吧
没事
那个
不好意思
你看完剧本了
看完了
我这肚子饿
出来找点吃的
我
我那个要不然
也不能来打扰你们
他一直都在啊
对
你刚才来
我给他发了消息
让他在自己屋里待着
别出来行走
省得你不自在
我很听话
那个 就是
不饿我肯定不出来
我们刚刚在讨论
晚上吃什么
你在的话一起吃吧
那个 莫老师
我能一起吃吗
你长着嘴 就可以吃
行
那我 那我就不客气了
晚上喝粥吧
家里应该有米吧
我再炒几个
清淡一点的小菜
我想吃粉蒸牛肉盏
我也不会做啊
生病了
不应该吃清淡一点吗
好不好
改天吃好不好啊
你发烧了
反正所有的食材呢
都已经在冰箱里了
这样吧
我的烧也退了
我给你们俩做吧
好好好
发烧了
应该吃清淡一点的
你自己也是医生啊
你劝劝他
反正我不会做
你们两个谁做
我都没意见
那我做吧
但是你要少吃一点
好
这个吧
应该是这个
这么冻
这怎么吃啊
是不是得解冻一下
要不我们把它
放那个微波炉里面
叮一下
不可以吧
我觉得可以
这一分钟肯定好了
那样就没法吃了
肉质都破坏了
那怎么弄
把它跟这个密封保鲜袋
放在一起
在冷水里浸泡一下就好
好齐全啊
如果他不当医生
当一个厨师也挺好的
但是这个爱好
不能当成职业 是吧
倒也是
但是我跟你说
这个莫老师啊
他平时
我们在等牛肉解冻
绝对没偷懒
这还没好呢
对呀
我们才泡了不到十分钟
看看这刀工
米其林三星啊这是
小苏打 料酒
还有筷子
帮我拿一下
小苏打
筷子
好
谢谢
葱姜水
那个
我不知道在哪儿啊
就是我家厨房归他管
那里有现成的
这个是吧
这里有葱
应该是这个
什么时候做的呀
中午做的
你那个时候
不是在发烧吗
忽然想吃了
所以提前备着
蚝油 生抽
蚝油
给
豆瓣酱 还有植物油
行
拌匀一下
二位还需要帮忙吗
暂时不需要
我去吃个药
你看好时间
腌制十分钟
时间到了你叫我
幸亏你来了
我越来越觉得
他有女朋友之后
这最大受益人
居然是我
你看啊
你要是不来的话
这顿饭
肯定就是我
帮他打下手了
我也不太会做
你会不会做不重要
重要的是
他是这方面天才
平时我们去超市的时候
他都是把喜欢的肉和菜
先买回来
然后呢
回来之后再去研究食谱
再去琢磨怎么做
先买食材 再决定做饭
好高级的吃货
这就不懂了吧
他这不叫高级
他这叫顶级 知道吗
主食吃粥
好
找一下米
在那儿 在那儿
现在这比我都熟了啊
那个 声声
你知道前两年
莫老师那个转发事件吗
知道啊
他粉丝都知道吧
那是他唯一的黑历史
每年都被拿出来说
就是有一个人宠物丢了
然后艾特他求转发
他帮忙转了
最后发现那个人
竟然是个骗子
后来他删了微博之后
还发了道歉
接着这些人就一直说他
是这件事情
从头到尾的策划人
还说他骗钱 骗粉
骗流量
还骗什么
人有多红
就有多少眼红的人
那个时候
我看着他那样
可心疼了
网友们吵了三个月
骂了三个月
最后还被人肉
对
他就是因为被人肉
后来怕影响医院
怕影响工作和病人
然后就淡出这个圈子了
这一淡出
就是三年的时间
好可惜啊
我因为他这件事情
我到现在
连私信都不敢看
也不敢回复
那艾特我那些东西
我全都不敢看
我就怕什么
就怕这又惹什么麻烦
你看
这莫老师不就是吗
到现在什么八卦的事情
都不看了
所以呢
有一种恨叫羡慕嫉妒恨
这种恨你又说不出来
它什么是非对错 是吧
所以我们就把一切都
交给时间吧
不用理会
网上那些
乱七八糟的东西
对吧 声声
你是在安慰我吗
对
刚开始看到
是挺不高兴的
以前也没什么粉丝
没什么知名度
就是一个小透明
后来突然那么多人
这么说我
会不习惯吧
习惯了就好了
而且我一听说他生病了
我都把这事给忘了
忘了就对了
这有些人啊
每天就躲在网络背后
想说什么说什么
反正也不用负责任
是吧
最好的办法 不听不看
看看
咱们要不然再炒一个
香菇菜心 怎么样
好啊
只要你不嫌我炒得难吃
再难吃也比我做的好吃
加油
我进屋待会儿
好
粉蒸牛肉盏
香菇菜心
怎么做
我去查一下
没电了
时间到了
没有
我手机没电了
想搜一下菜谱自己做
可以借一下你的电脑吗
那儿有平板 更方便
你不要频繁下床
这样感冒会加重的
已经不发烧了
只是嗓子疼
所以没关系
我之前发烧的时候
一天都没有力气下床
我曾经上午发烧
下午工作
一直工作到第二天早晨
那你爸妈不会心疼吗
还好
他们一个在肝移植中心
一个在心外
两个人一个星期
能够凑在一起吃一顿饭
应该就很不错了
所以
不会觉得我很辛苦
找到了吗
将打好的米粉
加入牛肉中充分拌匀
铺在盘中
蒸锅上汽后
大火蒸十二分钟左右
即可出锅
对吗 是这样吗
打好的米粉
就在刚刚放葱姜水那里
辛苦女友大人
为我做晚饭
谢谢你来陪我
我只是怕你一个人在家
万一没有人照顾
好了
那我先去做饭了
怎么了这是
眼睛不舒服了
想看眼科了
来 我给你预检一下
有女朋友了不起啊
嫉妒
非常嫉妒
我怕菜不够
就做了一个小葱拌豆腐
谢谢
筷子
你说这人和人的命啊
是不一样
滚
先喝粥
谢谢
声声
辛苦了
没什么
那我先进去了
莫老师 深不可测啊
声声 辛苦了
干吗
我要先吃第一口
青菜来了
这香菇菜心我点的
你们怎么不吃啊
我们在讨论
我们那个在讨论
这喝粥 吃豆腐
是不是都应该用勺子
对呀 那我去拿一下
别别别 你别去
不能什么都让你来
我 我去
那个 勺子放哪儿了
我不知道
你找找看吧
他不会不吃葱吧
怎么会
他什么都吃的
你给他吃草他也吃
粉蒸牛肉盏快好了
那我进去看一下
先吃点
等你一起
你真的是
为了逗女朋友开心
什么话都说得出来
是吧
不过没关系
你别 别说让我吃草了
你让我吃什么都行
我发现你今天的话
好像特别多呀
不是
我在房间憋那么久
我这好不容易出来
看点好吃的
我开心
我一开心我不就话多吗
我这也是大病一场
才有这样的待遇
你稍微收敛点
行 收敛收敛
小气样吧
谁呀
王可
要不叫他过来一块吃
好
我这一个电灯泡够了
不能再来了你
这王可是谁呀
你朋友
我不认识
有人了吗
没有
你说这电话也不接
咱怎么上去啊
我怎么知道
你说开车不香吗
非得骑个电动车
吹一路了
还得在这儿冻着
起开起开
让我坐会儿
这这
不
你都嘟嘟囔囔一路了
你开车不得找车位吗
不得交停车费吗
不得加油吗
我这多环保啊
充一次电管一星期
要不然你起来
你闭嘴
我说一句
你有一万句等着我
能不能先想办法
怎么上去
这栋楼是没人吗
怎么半天不出人呢
你说莫青成
不会晕倒了吧
不会吧
给他打120
我觉得
120来了可能也上不去
你觉得呢
120也不能开门啊
这大爷
不会是住这栋楼的吧
这必然住这栋的呀
咱后面还有楼吗
那他万一是遛弯的呢
谁拎着菜遛弯啊
你看你看
掏钥匙呢 是不是
拐
拐了拐了拐了
进去进去进去
师傅 您是住这栋的吗
是啊 我住这儿
太好了 我帮您拎
干吗
小伙子 什么事啊
叔叔 是这样
您别生气
我们有一个朋友
他也住在这栋楼
然后他发烧了
半天不接电话
我们就是怕
他在屋里晕倒了
就是想上去看看
您给开个门就行
对
什么单位的
怎么证明啊
你这朋友怎么这么烦哪
干吗去
端菜
体贴 入微呀
我来
给
那我先收一下
不用
先吃饭吧
一会儿让绝美来收拾
对对 给我
我们家碗都我洗的
好
来 我们两个以水代酒
感谢声声慢同学
大驾光临寒舍
为我们准备这三道小菜
行了 差不多行了
咱们就踏实吃饭吧
我先尝尝
这个粉蒸牛肉盏
我也尝尝
你确定这个菜
你是第一次做
好吃
真的吗
这顶级吃货女朋友
做出来的东西
也是顶级的
好吃好吃
尝尝我点的这个
还是有天赋的
不是我吹呀
你这第一次能做成这样
相当不错了
那你们多吃一点
好好好 多吃多吃
你发烧了
要多喝一点粥
好
你看 声音都变这样了
你那个
下次周年庆之前
一定要把嗓子
给我养好了
吃你的饭 别聊工作了
我前两天那个也感冒了
然后我还去做了个体检
我那个报告
你帮我看一下吧
行 你拿来吧
我去拿去
做得真不错
那是因为是你调的料
你的粥煲得也很好
来了
报告来了
帮我好好看看啊
好几千块钱做的呢
怎么了
你这有点问题
什么问题
平时话太多了
吃得太好了
你再这样下去
我告诉你
小心得脂肪肝啊
声声
你说我天天守着他
天天吃好的
能不得脂肪肝吗 是吧
确实是要荤素搭配
偶尔吃一些粗粮
对身体好
他平时不在家
我都吃那个粗粮
玉米面啊
小米粥什么的
行了 没什么毛病啊
好嘞
不过话说回来啊
声声你以后嫁给他
千万要注意这点
别得
怎么了 怎么了
没事
我忘了这个粥刚打出来
太烫了
慢点吃
那个 人家粥太烫了
你给吹吹
来 吹吹
你再说话就脂肪肝了
我告诉你
谁呀
我去看看
干吗呢 干吗呢
你们俩怎么来了
大哥 电话也不接
换拖鞋
真的是
都给我俩急死了
他到
你们这背着声声慢
干什么坏事了
吵死了
声声也在啊
你俩也来了
这这 不是怕你晕倒了吗
对
你们吃饭了吗
要不然一起吃吧
那我们
好 好吧
好 那我给你们打粥
不用
谢谢 不用让他们自己打
让自己打
莫老师
你这恋爱谈得可以啊
谈了没几天
次次都在家里
不错啊
我说怎么突然间发烧了
装的
把人家骗家里来
坏人
我还纳闷
铁打的莫老师
怎么说病就病了呢
就是说
你们俩到底吃还是不吃
吃吃吃
王可啊
我洗个碗
你把我兵线全吃了
我也发育发育啊
你辅助你发育什么
我
你别管了
政哥还换一头型
精神小伙
家里搞这么隆重
那个 录音室有事
走吧
什么事
急事
我吃饱了宜静坐
刚洗完碗呢
说了有急事嘛
那个
招呼不周啊 声声
我们先走了
别废话
那个主人家
你把人照顾好啊
不是 我那个
我穿个鞋
穿什么鞋 拿出去
走走走
包 别别
我鞋
我包还在里面
你想做点什么吗
我都行
那我
我先去收拾一下屋子
好
平时加班多
家里没什么能陪你玩的
你平时喜欢干什么呀
不知道
我的意思是
我平时
也没有做什么特别的
就是刷刷手机
看看片什么的
我好久都没关注电影了
要不我看一下推荐吧
不用了
不想看啊
不是
我是说不用特意去看
随便找一部就可以了
什么都行
好 那就随便找一部
走
有家不能回呀
抓稳了啊
我抓稳了
看看 多甜蜜
真甜
他们俩在家里你侬我侬
我们在这儿喝西北风
一时半会儿还回不去
想点活动 想点活动
主要现在
也没地方可去呀
而且我这个车
只能带一个人
你说我把你俩谁扔这儿
谁扔这儿都不合适
对不对
你把车扔这儿
不就完了吗
那不行啊
我这新买的车
这要车丢了是你赔给我
还是我自己亏着
行 你就
你就守着你的宝贝啊
我就守着我的宝贝
政哥 我们俩打车走
去我家
我新配了台电脑
你家太远了
俺不去呀
行 行
你们都嫌我家远
谢谢
师姐 你看
我刚照的怎么样
照的还挺好的
好看吧
放大看看
总不能再讲一个菜谱吧
是不是应该找个话题呢
那个 你手机
我已经帮你充上了
我去给你泡杯热奶茶
谁呀
你和女孩子在一起
一般干什么
还有莫老师
不知道的事啊
咋啦
想干什么干什么
正经点
这多简单
跟她聊天
看电影
剧本杀
密室
游乐园也行
这不张嘴就来吗
真的是
你你你
你俩回 你
别别别 哥
不不不
不好 不好
我也只能说说
就是聊天 看电影
剧本杀 密室 游乐园
游乐园来不及了
这天确实不行
事还不少
哥哥 天都快黑了
当然来不及了
人家都是早起去
下次吧
下次我给你订票
问了半天
没一句有用的
政哥 就这态度
你还把我俩
从家里薅出来
反正我要是你
我 我 我肯定忍不了
我也忍不了
问问 问问
不是 我说你什么意思
我们这大周末
在外面瞎晃荡
给你腾地方
你这不说谢谢就完事了
给你支招你还嫌弃上了
谢谢
行了 不说了啊
什么
谢谢
撂了
挂了
笑什么笑 笑
真过分
太过分了
那我回录音棚了
你们两个
爱干啥干啥去吧
哥 就等你这句话了
你不说
我俩也没办法走呀 就是
确实也带不了两个人
走了 斐少
去你家玩游戏
赶紧走
看你俩就烦
你看不着喽
到录音棚说一声啊 哥
小心烫
谢谢
这个周边是新出的吗
没见过 好好看
给他们当配音导演送的
估计只有工作人员有
好特别呀
一会儿洗干净
给你带回去
我不是这个意思
我没想要
我知道
但你不是喜欢吗
喜欢也不能随便拿
别人东西啊
我们俩的关系
倒也不用这么客气
这个奶茶好好喝
那一会儿走的时候
给你带上
不用不用
我问问什么牌子
我自己买
让我们家超市进货
我们家开超市的嘛
替客人尝尝什么好喝
多进一点
要对客人负责
你们家超市口碑很好
医院的同事经常跟我说
对呀
开了很多年了
很多退休的医生
还喜欢打电话到我们家
让我们送货
是吗
你不知道吗
我过去不在这家医院
好
我再去看看
还有什么能吃的
这家鲜肉月饼超有名的
每天都这么多人排队
是啊
想吃吗 我请你
不过就是要排一会儿
没事吧
没关系 我今天休息
那我们排队
我爸
声声
看着就像你
爸
叫你那么多遍
没听着啊
没听见
怎么
想吃这鲜肉月饼了
正好 你妈下午买了
别排了 回家吃吧
来 上车
不不不
我同学他们
一会儿就过来
是他们想吃
我帮他们排队呢
我跟他们夸下了海口
说我们家门口
这个鲜肉月饼一绝
所以 爸 你先回家
等他们来了 我就走
我和你说
你妈下午买了好多
咱们几个根本吃不完
这样 你让你同学
上咱们家里去拿
上车
不不不
爸
热乎的好吃
你今天有点奇怪
丫头啊
平时让你来买
你死活不答应
说就不爱排队
今天什么情况
体验生活来了
哪有啊
该往前站了
你先走
爸 爸
你赶快回家
我一会儿买完
我就回家啊
不是不是
我 我回什么去
我得买东西啊
那你快去买东西吧
那我买东西了啊
再见 再见
再见
那 那我去了啊
你刚刚吓死我了
你知道吗
你还拍我一下
我还以为我爸认出来
或者你走了
你
爸
你不是去买东西了吗
怎么又回来了呀
你